Repository: soohan-jang/wos_intern_project
Catalog: wos_intern_project/wos_intern_project/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# alert_button_text_ok
source: Ok
ko: 확인

# alert_button_text_no
source: Yes
ko: 아니오

# alert_button_text_yes
source: No
ko: 네

# alert_button_text_decline
source: Decline
ko: 거절

# alert_button_text_accept
source: Accept
ko: 승인

# alert_title_bluetooth_unsupported
source: Bluetooth Unsupported
ko: 블루투스 지원안됨

# alert_title_invitation_received
source: Invitation Received
ko: 초대장 도착

# alert_title_session_disconnect_ask
source: Session Disconnect
ko: 연결 끊김

# alert_title_session_disconnected
source: Session Disconnected
ko: 연결이 끊어짐

# alert_title_frame_select_confirm
source: Confirm Request
ko: 승인 요청

# alert_title_album_not_authorized
source: No Album Authorized
ko: 권한 없음

# alert_title_edit_finish
source: Edit Finish
ko: 편집 종료

# alert_content_bluetooth_unsupported
source: Your device is not support a bluetooth 4.0.
ko: 스마트폰이 블루투스 4.0을 지원하지 않습니다.

# alert_content_invitation_received
source: wants to connect.
ko: 이 연결을 요청합니다.

# alert_content_session_disconnect_ask
source: Do you really want to disconnect?
ko: 정말 연결을 끊으시겠습니까?

# alert_content_session_disconnected
source: Your friend disconnect session.
ko: 친구와의 연결이 끊어졌습니다.

# alert_content_frame_select_confirm
source: Do you accept finish a frame selection?
ko: 지금 선택한 액자로 결정하시겠습니까?

# alert_content_data_not_save
source: Do you really want to disconnect? Unsaved data will be deleted.
ko: 정말 연결을 끊으시겠습니까? 저장되지 않은 정보는 삭제됩니다.

# alert_content_photo_edit_continue
source: Your friend disconnect session. Do you want to stop photo edit?
ko: 친구와의 연결이 끊어졌습니다. 사진 편집을 그만 하시겠습니까?

# alert_content_album_not_authorized
source: This application needs camera access authority. Do you want to go setting page?
ko: 사진 앨범에 접근할 수 있는 권한이 없습니다. 설정 화면으로 이동하시겠습니까?

# alert_content_edit_finish
source: Unsaved data will delete. Do you want to finish photo edit?
ko: 저장되지 않은 정보는 삭제됩니다. 편집을 종료하시겠습니까?

# progress_title_connecting
source: Connecting...
ko: 연결중...

# progress_title_connected
source: Connected!
ko: 연결됨!

# progress_title_confirming
source: Confirming...
ko: 승인중...

# progress_title_confirmed
source: Confirmed!
ko: 승인됨!

# progress_title_rejected
source: Rejected!
ko: 거절됨!

# progress_title_loadding
source: Loadding...
ko: 불러오는 중...

# progress_title_saving
source: Saving...
ko: 저장 중...

# progress_title_saved
source: Saved!
ko: 저장됨!

# progress_title_error
source: Error!
ko: 오류 발생!
